❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මගේ පළමු පළමු ආදරය
ඔයාට හැමදේම ඇහුනාද?
ඔව්, මම කළා.
හරියටම මොන කොටසෙන්ද?
හොඳයි...
ඔයා ඇහුවා එයාට
සීමාවාසික පුහුණුව ලැබුණාද කියලා.
ඇයි ඔයා...
ඇයි ඔයා ෆෝන් එක ස්පීකර් එකට දැම්මේ?
ඔයාගේ කටහඬ හරිම හයියෙන්.
මින්-ආ සහ මම
එකම සීමාවාසික පුහුණුව සඳහා අයදුම් කළා.
මේ සතියේ ප්‍රතිඵල එනවා,
නමුත් මට කිසිම ප්‍රතිචාරයක් ලැබුණේ නැහැ.
මට තේරෙනවා. ඔයා සාර්ථක වෙයි කියලා මට විශ්වාසයි,
ඒ නිසා ඉවසිලිවන්ත වෙන්න.
ඒක අතහරින්න.
-මම ඒක පස්සේ සුද්ද කරන්නම්.
-ඔහ්, ඇත්තෙන්ම.
ඒක ළඟයි.
මම හිතුවේ එයාට ඇහුනා කියලා.
ඔයා හොඳින්ද?
ඔව්, මම හොඳින්. මට එක පියවරක් වැරදුනා.
-මම පහළට එන්නද?
-නෑ.
මාව ගණන් ගන්න එපා,
ඔයා කරමින් හිටපු දේ කරන්න.
මෑතකදී, මට අමාරු කාලයක් තිබුණා
ඒ වගේම එයා මට ගොඩක් උදව් කරනවා.
ඒ මමයි.
මට එයා ගැන හැඟීම් ඇති වෙන්න පටන් ගත්තේ
මම ඒක දැනගන්නත් කලින්.
මම හිතන්නේ එහෙමයි. මම හිතන්නේ මම ඇත්තටම එයාට ආදරෙයි.
මට එයා ගැන හිතන එක නවත්තගන්න බෑ
, අපි එකට ඉන්නකොට,
මට බය හිතෙනවා.
ඒ මමයි.
ඇය මා ගැන කතා කරමින් සිටියාය.
ඇයි...
ඇයට හදිසියේම
මා කෙරෙහි හැඟීම් ඇති වූයේ ඇයි?
මම ඒ ගැන කලින් හිතුවා.
අපි මිතුරන්ට වඩා වැඩි යමක් වේවිද කියලා මම කල්පනා කළා .
හොඳ මිතුරන් දෙදෙනෙකු සිටියහොත් කුමක් සිදුවේද වැනි මෝඩ දේවල් ගැන මම කනස්සල්ලට පත්ව සිටියෙමි
එකිනෙකාට කැමති වෙන්න පටන් ගන්න
සහ එය ඔවුන්ගේ මිත්‍රත්වයට කුමක් කරයිද .
කෙසේ වෙතත්,
ඒ මෝඩ කරදර
සැබෑ වී ඇත.
හන් සොං-අයි.
ඔයා කොහොමද මට මෙහෙම කරන්නේ?
ඔයා මට කියපු කෙනා
යුන් ටේ-ඕ.
ඔයා ඊයේ රෑ මෙතනද නිදාගත්තේ?
අවදි වන්න. උදේ ආහාරය ගැනීමට කාලයයි.
ඉන්න.
මම තාමත් අඩ නින්දේ ඉන්න නිසා කියන්නම්.
මම හොඳටම අවදියෙන් හිටියොත් මට ඒක කියන්න බැරි වෙයි .
ඊයේ,
ඔයා කිව්ව හැමදේම මට ඇහුණා.
ඊයේ රෑ වහල උඩ.
ඔයා කතා කරපු කෙනා ගැන.
ඔබට සිතීම නතර කළ නොහැකි එකක්.
ඔයා එයා එක්ක ඉන්නකොට ඔයාව කලබල කරන කෙනා .
ඇත්තටම ඒ මමද?
ඔව්.
ඒ ඔයා.
අපි දැන් එකම ගෙදර ජීවත් වෙන නිසා, මම හිතන්නේ රහස් නැහැ .
මම ගිහින් යන්නම්.
මට මේ හැඟීම් තනියම දැනෙන්න පටන් ගත්තා ,
ඉතින් මම ඔයාව අභිබවා යන්න උත්සාහ කරන්නම්,
මගේම මත.
ඒක අවශ්‍ය නැහැ.
යන්තම්...
ඔබේ හදවත අනුගමනය කරන්න.
ඔයා තමයි මුලින්ම මාව සිපගත්තේ කියලා දැනගන්න.
කුමක් ද?
යුන් තේ-ඕ! නැගිටින්න!
මොකක්ද? ඔයා මොකද කරන්නේ?
උදේ ආහාරය සූදානම්.
මම ඔයාගේ නම කියලා කතා කළා.
නැවත නැවතත්.
දෙයියනේ, ඔයා නම් විශ්වාස කරන්න බැරි තරම්.
මගේ සිහින වල පවා ඔයා...
ඔයාගේ සිහින වල මම මොනවද කළේ?
ඔයා දෙයක් කළා.
මට හරිම දරුණුයි.
මම කළාද?
නැත.
ඒ මම.
එය කළේ මමයි.
එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
-හේයි, හන් සොන්ග්-අයි.
-ඔව්?
තත්පරයකට ස්කූටරයෙන් බහින්න.
මම දැන් ඔයාව ඉස්කෝලෙට එක්කන් යන්නේ නෑ.
-ඇයි නැත්තේ?
-ඔයා මට විහිළු කරනවද?
මම කියන්නේ, ඔයා...
මම නැතුව ඔයාට ඉස්කෝලේ යන්න බැරිද?
හැම වෙලාවෙම මාත් එක්ක ගමනක් යන්න හදන එක නවත්තන්න .
සහ වඩාත් ස්වාධීන වීමට උත්සාහ කරන්න.
නමුත් අපි යන්නේ ඒ පාරෙමයි--
මම ඔයාට අනිත් දවසෙත් කිව්වා.
මට පෙම්වතියක් හොයාගන්නවා, මට
ඔයාට යන්න දෙන්න බෑ.
හොඳයි.
කොහොමත් ඒක වැඩි ඈතක නෙවෙයි, ඒ නිසා මම බස් එකේ යන්නම්.
එයා තාම ආලය කරලා නැති වෙලාවේ ඇයි කලබල කරන්නේ ?
දෙයියනේ, ඊළඟ එක ගන්න.
මාව තල්ලු කරන එක නවත්තන්න.
බස් එක දැනටමත් පිරිලා, අපරාදේ.
ඇයි ඒ රියදුරු මෙච්චර මගීන් ගොඩක් ඇතුළට දාන්නේ ?
ඇය මෙතරම් බිඳෙනසුලු ඇයි?
ගෝෂ්.
-එනවා.
-සමාවෙන්න.
දෙයියනේ, මට බහින්න දෙන්න. විශ්වාස කරන්න බෑ.
හේයි, හන් සොන්ග්-අයි!
බහින්න.
-මොකක්ද?
-බස් එකෙන් බහින්න!
ඔබ සිටිනවා ද?
ඔව් මමයි.
ඇදහිය නොහැකියි.
මෙතන.
ඔයා මට විහිළු කරනව ද?
මට මුල ඉඳන්ම ගමනක් දෙන්න බැරි ඇයි ?
ඩාර්න්.
මට සමාවෙන්න, හරිද?
අද ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මාත් එක්ක තරහද?
මම නැහැ.
යන්න.
ඇත්තටම!
තත්වයෙන් ප්‍රයෝජන ගැනීමට උත්සාහ නොකරන්න .
මොකක්ද? "ප්‍රයෝජන ගන්න"?
මොනවා උනත්. මම හිතන්නේ ඒක කර්මය.
මගේ සැබෑ ආදරය සහ විශ්වාසය
ඒක බොරුවක් නොවේවා කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා
මෙම මාර්ගය අවසානයේ
මට එය හමුවෙයි කියලා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා
ඒ වුනත්...
ඔයා හොඳට කළා. හොඳ වැඩක්.
සංගීත සිහින පාසල විවෘත විගණනය
ඊළඟට අංක 51, චෝයි හුන් මහතා.
ඔව්! මම අංක 51, චෝයි හුන්.
ඔබව හමුවීම සතුටක්!
ඒක හරිම බලවත් කටහඬක්.
ඔබ සූදානම් වූ විට ආරම්භ කරන්න.
ෂුවර්!
ලෝකය මගේ මාර්ගය අවහිර කළත්
අන්ධකාරය මා වසා ගත්තත්
මගේ සිහින පාගා දැමුවත්
මම විඳදරාගන්නම්
කුණාටුව ආවත්
මම අන්ධ වුණත්
මට අවසානය නොපෙනුනත්
මම යන මාර්ගයේ
මම නවතින්නේ නැහැ
ආදරය, බලාපොරොත්තුව
මම ආලෝකය අනුගමනය කරනවා
මට...
හරි, අපි ඇති තරම් අහලා තියෙනවා.
- ඒක හොඳයිද?
- ඔව්.
හරි, හොඳයි, ඔයාට ඕන තරම් කන්න.
ඔබ එය උපයා ගත්තේ සියලු අත්පොළසන් මධ්‍යයේයි.
ඔයා ස්වභාවිකයි, ඒත් හරිම උද්‍යෝගිමත්.
ඔයා රසිකයෙක් වගේ පෙනුනා.
මම කවදාවත්
මේ වගේ දෙයක් රස විඳලා නැහැ.
එහි දිව්‍යමය රසයක් ඇති මේ ශක්තිමත් රසය ඇත .
ඒ සමඟම, එය මිහිරි වන අතර
එය මගේ දිව හිරිවැටීමට සලස්වයි.
අපි ඒකට MSG කියනවා, රසකාරකයක් කියලා.
හුන්, ඔයාගෙ සින්දුවත් MSG වගේ.
ඒක හොඳ දෙයක්ද?
-ඔයා නියමයි.
-ඇත්තටම?
විනිසුරුවන් අවධානය යොමු කළේ නැහැ,
නමුත් ඔබ වේදිකාවේ ඔබේ උපරිමය කළා,
එය සංවේදීයි.
දෙයියනේ, ඒගොල්ලෝ කිසිම උනන්දුවක් පෙන්නුවේ නැද්ද?
හොඳයි, මුලදී විතරයි.
ඔවුන් අවසානයේ ඇත්තටම දැඩි අවධානයක් යොමු කළා.
මට විශ්වාසයි ඔයා සමත් කියලා.
-මම සමත්ද?
-ඔව්!
- ඇත්තටම?
- ඔව්, ඇත්තටම.
-මට දැනෙනවා. මට දැනෙනවා මම යනවා!
-මට දැනෙනවා.
අනේ මන්දා. ඔයා දන්නවනේ, ඔයා
මිනිස්සුන්ව සතුටු කරන්න හරිම දක්ෂයි.
ඇත්තටම? මට ඒ වගේ දක්ෂතාවයක් තියෙනවද?
ඔව්, ඒක කාටවත් කරන්න පුළුවන් දෙයක් නෙවෙයි.
ඔබ ඒ සමඟම ඉපදිය යුතුයි.
ඉතින්, මම මිනිසුන්ගේ මනෝභාවයන් ඉහළ නැංවීමට දක්ෂයි.
ඒක රැකියාවක් නම්, මම ඒකට දක්ෂයි!
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඇත්ත වශයෙන්ම. කෙසේ වෙතත්, දැනට ගැඹුරට සොයා බලන්න.
ගෙදරින් පැනලා ගියාට පස්සේ ඔයාට අතරමං වීමක් දැනෙන්න ඇති .
ඔයා දේවල් ඉගෙන ගන්න උත්සාහ කරන්න හොඳ නෑ
. තේරුණාද?
ලැජ්ජයි! දැන් මේක කන්න.
ඔව්, මම කනවා.
ඉදිරියට යන්න.
ඒක හොඳයිද?
ඔව්.
-ඔයත්?
-ඔව්, මට පණිවිඩය ලැබුණා.
ඔබට සීමාවාසික පුහුණුව ලැබුණාද?
ඔව්, අපි දෙන්නම එහෙම කළා.
මේක නියමයි!
-වාව්.
-සුභ පැතුම්.
-ස්තූතියි.
අතින් ශ්‍රම ලෝකයට සම්බන්ධ වීම ගැන සුභ පැතුම් .
- අපිට රෑ කෑම අරන් දෙන්න.
- ෂුවර්.
ස්තුතියි දෙවියනේ. මම මගේ උපරිමය කරන්නම්.
මම යුන් තේ-ඕට දැනුම් දිය යුතුයි.
ඔබ අවුරුදු 20කට වැඩි කාලයක් මිතුරන්ව සිටින විට
ඔබට ව්‍යාකූල විය හැකියි.
මටත් ඒක වුණා.
හේයි!
ඔයා කොහේද යන්නේ?
නමුත් මෙය තාවකාලික නොවේ නම් කුමක් කළ යුතුද?
අපි දැන් එකට ජීවත් වෙනවා.
අපි හැමදාම දකිනකොට එයා කොහොමද මාව අමතක කරන්නේ ?
අද ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔහ්, ඒක මොකුත් නෙවෙයි.
මොකක් හරි වැරැද්දක්ද?
පන්තිය පුරාම ඔයා නොනවත්වා සුසුම් හෙලුවා.
වෙලාවක් තිබුනොත් අපි හොප් ටිකක් ගහමු.
මට ඔළුව නිදහස් කරගන්න ඕන.
- මට දැන් ටිකක් නිදහස් කාලයක් තියෙනවා වගේ.
- මාව එහෙදි හමුවෙන්න.
-මම අපේ දෙපාර්තමේන්තුවෙන් බෝලය ගන්නම්.
-ඇත්තෙන්ම.
යුන් ටේ-ඕ!
දැන් ඇය ප්‍රසිද්ධියේ මා පසුපස එනවා.
මට විශ්වාසයි ඔයා පුදුම වෙයි කියලා.
මේක අනපේක්ෂිත දෙයක් නේද?
මොකක්ද? ඇයි? ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
අපි පාසල් කැෆේ එකට යමු.
එයාලගේ කේක් එක රසයි.
මම ගන්නම්, එහෙනම් අපි යමු.
මම කාර්යබහුලයි, ඒ වගේම මට ඔයත් එක්ක කාලය ගත කරන්න වෙලාවක් නැහැ .
මමත් කාර්යබහුලයි.
ඒකට විනාඩි 30ක් විතර යයි.
ඔයා මගෙන් ඉල්ලපු නිසා මට ඔයා එක්ක යන්න ඕන නෑ .
ඔයා දන්නවනේ, මටත් මගේම කියලා ජීවිතයක් තියෙනවා.
ඒ ගැන නපුරු වෙන්න අවශ්‍ය නැහැ.
- මට බෙදාගන්න හොඳ ආරංචියක් තියෙනවා.
- හොඳ ආරංචියක්?
ඒක ඔයා වහල උඩදි අහපු දේ ගැන.
-මොකක්ද?
- සීමාවාසික පුහුණුව.
මින්-ආ සහ මම දෙන්නම අයදුම් කළා
, අපි දෙන්නටම රැකියාව ලැබුණා.
ඔහ්, සීමාවාසික පුහුණුව.
හරි.
සුභ පැතුම්.
ඒකයි මට
ඔයත් එක්ක කැෆේ එකට යන්න ඕන වුණේ, ඒත් ඔයා කාර්යබහුල වෙන එක ගැන දුකයි.
- ඉතින්, ඒක තමයි අවස්ථාව.
- එහෙනම් මම ගෙදරදී හමුවෙමු.
සොන්ග්-අයි මෙතන මොනවද කරමින් හිටියේ?
ඒක පැහැදිලියි නේද?
එයාට මාව ගොඩක් මතක් වෙන්න ඇති.
අපි යමු. මට ඇත්තටම අවධානය වෙනතකට යොමු කරන්න අවශ්‍යයි.
මොකක් ද වැරැද්ද?
හරිද.
මෙතන.
ඒ මොකක්ද?
ඔයා දැන් ඔළුව පිරිසිදු කරගෙන ඉවරයි, එහෙනම් කතා කරන්න.
මම හිතන්නේ ඔයාට කියන්න පුළුවන් මොකක් හරි ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා කියලා.
එහෙනම්, එය කිසිවක් නොවිය හැකිය.
ඔයා දන්නවද?
මම ඔයාට හැමදේම කියන්නම්.
මම සිතනවා...
කවුරුහරි මට කියයි එයා මට කැමතියි කියලා.
මම හිතන්නේ කෙනෙක් මට ගොඩක් කැමතියි.
ඇත්තටම? කවුද? මම දන්න කෙනෙක්ද?
ඇය ඔයා දන්න කෙනෙක් නෙවෙයි.
එහෙනම් මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
මට ඇයව ප්‍රතික්ෂේප කරන්න වෙනවා.
කෙනෙකුව ප්‍රතික්ෂේප කිරීමටත් ධෛර්යය අවශ්‍යයි,
මට ඇයට ඒක කරන්න පුළුවන් කියලා මම හිතන්නේ නැහැ.
ඇත්තටම,
මෑතකදී මගේ හිතෙත් කෙනෙක් හිටියා.
ඔයා?
ඔව්, මම ඇයව මුණගැහුණේ මෑතකදී.
ඔයා එයාව මුණගැහුනේ මෑතකදී,
ඒත් ඔයා මට එයා ගැන කියනවා.
ඒක පළවෙනි බැල්මෙන්ම ඇති වුණු ආදරයක්ද?
මුලින්ම බැලූ බැල්මට?
ඇය ඇත්තටම හොඳ හැඟීමක් ඇති කළා.
නවත්තන්න. මමම ඒක කරන්නම්.
අපි කිහිප වතාවක්ම මාර්ග තරණය කළා.
කෙසේ වෙතත්, සෑම අවස්ථාවකම දේවල් ටිකක් අපහසු විය .
අපහසු අවස්ථා තිබියදීත්, ඇය තරමක් මිත්‍රශීලීයි .
තේරුනාද? මම ඔයාට කිව්වා එයා මට කතා කරයි කියලා.
මම ඒකට කැමති වුණා.
මගේ හදවත වේගයෙන් ගැහෙන විට පවා මට සුවපහසුවක් දැනුනි .
කුමක් ද?
මට විශ්වාස කරන්න බෑ තමයි.
ඇත්තටම ඔයා කතා කරන්නේ කෙල්ලෙක් ගැන.
ඔයා සම්පූර්ණයෙන්ම ඇයට ආදරෙයි.
මම කියන්නේ,
ඔයාට වඩා ඉදිරියෙන් ඉන්න එපා.
ඇය ලස්සනද?
ඔව් ඇය තමයි.
මට ඇය දෙස නොබලා ඉන්න බෑ,
එතකොට ඇය හැම වෙලාවෙම ලස්සනයි වගේ පේනවා.
මට ඇයව දැන හඳුනා ගැනීමට අවශ්‍යයි.
මම ඉරිසියයි.
මට කැමති කෙල්ල ළඟ කිසිම හොඳ ගතිගුණයක් නෑ.
මම හිතන්නේ ඔයාට කියන්න පුළුවන් එයා ලස්සනයි කියලා,
නමුත් ඇයට දරුණු පෞරුෂයක් තියෙනවා
, ඒ වගේම ඇය අතලොස්සක් විතරයි.
එයා කවුරු වුණත් මට එයා ගැන දුකයි.
එයා කැමති කොල්ලා හිතන්නේ එයා පොඩි මිනිහෙක් කියලා.
ඒත් ඇය ඇත්තටම හොඳ යාළුවෙක්.
මට කිසිවක් නොදන්නා බව මවා පෑමට හැකිය,
ඉතින් මම බලාපොරොත්තු වෙනවා එයා කවදාවත් මට කැමතියි කියලා නොකියන්න කියලා.
එහෙනම් එයාට කිසිම බලාපොරොත්තු තියාගන්න දෙන්න එපා.
ඇය දකින ආකාරයටම ඔබ ඇයව නොබලන බව ඇයට පෙන්වන්න .
මම පන්තියට යනවා.
"එයාට පෙන්නන්න"?
මම දන්නවා ඒක මෙතන කොහේ හරි තියෙනවා කියලා.
ඒක හොයාගත්තා.
දැන් මොකද?
හේයි, ටේ-ඕ, ඔයා ආපහු ආවා.
ඇවිත් බැදපු කුකුල් මස් ටිකක් කන්න.
- මේ ඔක්කොම මොකක්ද?
- ඒක හරිම හොඳයි.
නවත් වන්න.
මේක මගේ නෙවෙයිද?
ශුද්ධ...
ඔව්, ඒක ඔයාගේ.
ඔයා ඒක ගිය අවුරුද්දේ ගත්තේ
හැන් ගඟේ කඳවුරු බැඳගන්න,
නමුත් මම එය ගබඩාවේ තැබුවා,
ඒ නිසා මම එය එළියට ගත්තා.
කුමක් සඳහා ද?
-මම දැන් මෙතන නිදාගන්නවා.
-මොකක්ද?
ගා-රින්ගේ ගොරවන ශබ්දය නිසා ඇයට නිසි ලෙස නිදා ගැනීමට නොහැකිය .
හේයි, ඇයි ඔයා එයාට එහෙම කියන්නේ?
ඇයි නැත්තේ?
මේක විකාරයක්.
කූඩාරමක ජීවත් විය හැක්කේ කෙසේද?
මට බැරි ඇයි?
මම දවස පුරාම මෙතන ඉන්නවා වගේ නෙවෙයි.
අපිට විසිත්ත කාමරයක් සහ අට්ටාලයක් තියෙනවා.
අපි ගබඩා කිරීම සඳහා අට්ටාලය භාවිතා කරමු
සහ විසිත්ත කාමරයට
පෞද්ගලිකත්වයක් නොමැති නිසා එය අපහසුයි.
මම මෙතනට ඇත්තටම කැමතියි. ඒක හොඳයි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔයා මේක කරන්නේ
මගේ අවධානය ගන්නද?
මම කවදාවත් එහෙම කරන්නේ ඇයි?
හොඳයි...
හේයි, සොන්ග්-අයි.
එක කුකුළෙක්
හතර දෙනෙකුට මදි කියලා ඔයාට හිතෙන්නේ නැද්ද?
මට සල්ලි ලැබුනම මම ඔයාට එක බැගින් අරන් දෙන්නම්.
හරි හරී.
කුකුල් මස් ටිකත් කන්න. ඒක මගේ වැඩක්.
මම හොඳින්.
ගිහින් බඩු ටික පුරවගන්න.
ඒක ඇත්තටම ඒ තරම් අමුතුද?
මේක මගේ.
නැහැ, ඒක සොන්ග්-අයි වලට!
-ඒත් ඔයා දැනටමත් ටිකක් අරන් ඇති.
-ඒක සොන්ග්-අයි ගේ.
ඇදහිය නොහැකියි.
-මෙන්න බෙර වාදනයක්.
-ඇත්තටම?
හොඳයි, ඔයාම පුරවා ගන්න.
ඒ බ්ලැන්කට් මදි වෙයි.
එයාට සීතල වෙන්න පුළුවන්.
මෙතන.
මේක අරන් යන්න, ඔයාට සීතලයි කියලා මගේ කාමරේට දුවගෙන එන්න එපා .
හේයි. ඔයා මාව මොකටද ගන්නේ?
කොහොම හරි ස්තූතියි.
ඔබ ළඟ කෘමි උගුල් අටවලා තියෙනවද?
ඒවා මොනවාද?
චලනය කරන්න.
මට සල්ලි ලැබුනට පස්සේ,
මම ඔයාට ඊටත් වඩා හොඳ දෙයකින් සලකන්නම්.
මම හොඳින්.
මට සීමාවාසික පුහුණුව ලැබුණා කියලා පණිවිඩය ලැබුණු විට ,
ඔයා තමයි මගේ ඔළුවට ආපු පළවෙනි කෙනා .
ඔබේ නිවස වාසනාව ගෙන ආ යුතුයි.
මම පදිංචියට ගිය දා සිට දේවල් සුමටව සිදුවෙමින් පැවතුනි .
සීමාවාසික පුහුණුව මොකක්ද?
ඔයා කාර්යාලයක වැඩ කරනවද?
ඒක පුණ්‍යායතන කණ්ඩායමක්
ඉදිකිරීම් සමාගම් විසින් සාදන ලදී.
එය "නිවසට වඩා හොඳ" ලෙස හැඳින්වේ.
මම බිතුපත් අලවලා
නිවාස නැති අයට ගෙවල් හදලා දෙන්නම්.
හොඳ ක්‍රියාවක් කරන අතරතුර මට පාසලට අමතර ලකුණු උපයා ගත හැකිය .
එහෙනම් ඔබට ඉදිකිරීම් ස්ථානවලට යාමට සිදුවේවිද ?
සමහර විට.
ඔබ එසේ කරන විට,
ඔබේ හිස්වැස්ම පැළඳීමට අමතක නොකරන්න.
සහ ඔබේ පියවර නරඹන්න.
කමක් නැහැ.
ඔයා තමයි ඇත්තටම මාව බලාගන්න එකම කෙනා .
මොකද අපි යාළුවෝ.
ඒ
ඔයා මට කිසිම විදිහකින් විශේෂ නිසා නෙවෙයි.
ඔයා මගේ හොඳම යාළුවන්ගෙන් කෙනෙක් විතරයි.
ඔයා මගේ යාළුවා නිසා මම ඔයා ගැන හොයනවා .
මම අදහස් කරන දේ ඔයාට තේරෙනවා නේද?
ඇත්ත වශයෙන්.
එහෙනම් ඔයාගේ යාළුවට
ඔයාගේ අයිස්ක්‍රීම් එක දෙන්න.
-මොකක්ද?
-ඔයාගේ එක රසයි වගේ, එච්චරයි.
මොනතරම් නාස්තියක්ද.
ඔයා මට ඇහුම්කන් දුන්නේ නැද්ද?
ඒකට සාප වේවා.
හේයි, ටේ-ඕ, මං එනකම් ඉන්න!
හේයි!
සාදයක්ද?
ඔව්, සති අන්තයේ.
මම ඔබ සැමට එක දෙයක් ණයගැතියි.
ඒ වගේම, අපි අතර තියෙන එකම සම්බන්ධකය ටේ-ඕ.
අපි එකිනෙකාව එතරම් හොඳින් හඳුනන්නේ නැහැ.
මම හැමදේම ලෑස්ති ​​කරන්නම්
, එහෙනම් ඔයගොල්ලන්ට එන්න විතරයි තියෙන්නේ.
ඇත්ත වශයෙන්ම මම එන්නම්.
සාදය මගේ ගෙදර තියෙනවා.
මම සියලු කටයුතු සූදානම් කරන්නම්.
මෙය සම්පූර්ණයෙන්ම ඕ ගා-රින් විසින් පවත්වනු ලබන සාදයක් වනු ඇත .
ෂුවර්.
-අපි දෝ-හ්යොන්ට ආරාධනා කරමුද?
-ඔව්, ඔහුට ආරාධනා කරන්න.
ඔහු කවුද?
අපි හැමෝම මුලින්ම මුණගැහුණු වෙලාවේ මෙතන හිටපු කෙනා .
ඔහ්, මාව නොසලකා හරිමින් හිටපු කෙනා?
වැඩි පිරිසක් සිටින විට සාද සැමවිටම හොඳයි .
එපමණක් නොව, ඔහු අප සියල්ලන්ම මුණගැසුණා.
දෝ-හ්යොන් ඇත්තටම සාදවලට කැමති නැහැ.
මම එයාගෙන් අහන්නම්.
ඇත්ත, මොනවා වුනත්.
ඔයා කවදා ඉඳන්ද
එයා එක්ක යාළු වුණේ?
අපි එකම පාසලට යනවා.
අපි මාර්ග තරණය කර
කිහිප වතාවක්ම ආයුබෝවන් කීවෙමු.
සීමාවාසික පුහුණුවක්ද?
ඒක තාමත් රැකියාවක්,
ඒ නිසා මම අද ඒක මිලදී ගන්නවා.
සුභ පැතුම්.
මම දැනගෙන හිටියා නම්, මම
ඔයාට සලකනවා.
මට ඒක පටිගත කරන්න පුළුවන් වෙන්න ඒක ආයෙත් කියන්න.
ඉතින්, ඔයා එයි නේද?
මම අනිත් අයට දන්වන්නම්.
ෂුවර්.
-ඔයාට හැමදාම ඕන වුණේ ගෘහ නිර්මාණ ශිල්පියෙක් වෙන්නද?
-ඔව්, මගේ තාත්තා ඉස්සර එහෙම කෙනෙක්.
මම හිතන්නේ මම ඔහුගේ අඩිපාරේ යනවා.
එය කදිමයි.
ඔයා ගැන මොකද?
ඔයා හැමදාම පාඩම් කරනවා වගේ.
මම සිවිල් සේවක විභාගයට පාඩම් කරනවා.
-ඒක කම්මැලි වගේ නේද?
-ඇත්තෙන්ම නැහැ.
අපි හැමෝටම අපේම හේතු තියෙනවා.
අපේ ජීවිතයේ අපි තබා ගන්නා ඉලක්ක සහ සැලසුම් සඳහා .
එය කොතරම් විනෝදජනකද යන්න මත පදනම්ව විනිශ්චය කිරීම අසාධාරණයි .
-ගීතය-i.
-ඔව්?
මට ඔයාගේ නම්බර් එක දෙන්න පුළුවන්ද?
ෂුවර්.
ඔබත්...
ඔයා දන්නවද මේ
ඔයා මට නම කියලා කතා කරපු පළවෙනි වතාව කියලා?
-ඇත්තටම?
-ඔව්.
ඔයා මට හැමවෙලේම කතා කළේ "හේයි" නැත්නම් "ඔයා" කියලා.
නැත්නම් ඔයා මගේ උරහිසට ගැහුවා.
-මට කෙල්ලෝ එක්ක ඉන්න පුරුදු නෑ.
-මට තේරෙනවා.
ගීතය-I
-මම දැන් ඔයාට කතා කළා.
-හරි.
ඔයාට තේරුනාද?
අහන්නකෝ.
එයා අපිට වඩා අවුරුදු දෙකක් බාලයි.
ඔබ අපේ සමාජයට බැඳීමට කැමති ඇයි?
හරි, මට හැමදාම ඕන වුණේ
මේ වගේ සමාජයකට එකතු වෙන්න.
මට තේරෙනවා. හොඳයි, ඔයා එළියේ.
සමාවෙන්න?
ඉන්න, ඇයි?
මට ඒ අඩ නිහතමානී ආකල්පය කැමති නැහැ.
මෙය ඔබට විනෝදය සඳහා පමණක් සම්බන්ධ විය හැකි සමාජයක් නොවේ .
- ඒකට ඔයාගේ ගොඩක් වෙලාව ගත වෙයි.
- ඔච්චර රළු වෙන්න ඕන නෑ.
ඒක හරි, ඒ නිසා කලබල වෙන්න එපා.
ඔයා මීට කලින් වීඩියෝ ගොඩක් රූගත කරලා තියෙනවද?
ඒක මගේ පරණ විනෝදාංශයක්.
මම 6mm කැමරාවකින් රූගත කිරීම් ආරම්භ කළා.
ඇත්තටම? එහෙනම් ඒ කියන්නේ
ඔයා හොඳටම පළපුරුදු කෙනෙක්.
ඒක ලොකු දෙයක් නෙවෙයි,
නමුත් මම නිතරම
කෙටි වීඩියෝ රූගත කරමින් සිටිමි.
ස්වයං උපකාරක පොත්වල ඔවුන් කියන දේ ඔබ දන්නවා.
"දක්ෂතාවයට වඩා නොපසුබට උත්සාහය ජය ගනී."
හරි.
නොපසුබට උත්සාහය දරන අය අවසානයේ ජය ගනී.
ඔහු සම්පූර්ණයෙන්ම නොදන්න කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඉන්න. අපි අලුත් සාමාජිකයන් සොයන බව පවසමින් කිසිදු දැන්වීමක් තැබුවේ නැහැ .
ඔයා කොහොමද අපේ සමාජය ගැන දැනගත්තේ?
මම හිතන්නේ දෛවය මාව මෙතනට ගෙනාවා.
-ඔයා ඇතුලට!
-හේයි.
එයා කිව්වා ඒක එයාගේ ඉරණම කියලා. ඉරණම.
හේයි, ඔයා හරිම විනෝදජනකයි. මම විනෝදජනක අයට කැමතියි.
ඔයාගේ ඒ ඉරණම...
ඒ ඇය අහම්බෙන් නොවේද?
-ඒක විකාරයක්.
-මම විශ්වාස කරනවා පුද්ගලික අභිප්‍රේරණයන් කියලා
විශාල හා විශාල සිහින වලට මඟ පෑදිය හැකිය.
ඔබ මෙහි පැමිණියේ පෞද්ගලික හේතුවක් නිසා බව ඔබ පිළිගන්නවාද ?
මේක තමයි මම කැමතිම කොටස.
මේක අහන්න.
"අද ඉඳන්,
මම මේකට තවත් ආදරය කරන්න කැමතියි.
ඒ ආදරය
අවංක ආශාවක් බවට පත් වේවායි මම ප්‍රාර්ථනා කරමි.
අවසානයේ මගේ සිහිනය බවට පත් වෙනවා."
හරිම අපූරුයි නේද?
ඔයා හරි. එයාට
මේක ඇත්තටම ඕන වගේ.
මම හිතන්නේ කැමැත්තෙන් ඉන්න සාමාජිකයෙක්ව ප්‍රතික්ෂේප කරන්න කිසිම හේතුවක් නැහැ .
තවමත්, මෙය ප්‍රමාණවත් නොවේ.
මේක චිත්‍රපට සමාජයක්.
ඔහුට ආවරණ ලිපියක් මත පදනම්ව ඇතුළු විය නොහැක .
ඊට පස්සේ ඔයාට ඕන දෙයක් මම රූගත කරන්නම්.
මට ඇණවුම දෙන්න.
හරි,
විනාඩි පහක කෙටි චිත්‍රපටයක් කරන්න.
මාතෘකාව සහ ආකෘතිය ඔබට භාරයි.
-හරි.
- ඉන්න.
එක කොන්දේසියක් මත.
ඔබේ කෙටි චිත්‍රපටය
මාව හදන්න ඕනේ
සිනාසෙන්න.
"සිනාසෙන්න"?
ඔයාගෙ වීඩියෝ එකෙන් මාව හිනස්සන්න හැදුවොත්
, ඔයා ඒකට ලෑස්තියි.
ගනුදෙනුවක්ද?
ඩීල්. ඔයා හිනාවෙනවද කියලා මම බලාගන්නම්.
මගේ අසල්වැසි ප්‍රදේශය ආකර්ශනීය නැද්ද?
මම හිතන්නේ ඒකට හොඳ හැඟීමක් තියෙනවා.
ඔයා කවදා ඉඳන්ද මෙහෙ ජීවත් වුණේ?
මම පිරිමි ළමයෙක් විදිහට මෙතන ජීවත් වුණා
, නමුත් ළඟපාත කොහේ හරි පදිංචියට ගියා.
මම විද්‍යාලයෙන් පසු ආපසු පැමිණ
ස්වාධීන වුණා.
- ඔයා තනියමද ජීවත් වෙන්නේ?
- ඔව්.
එහෙනම් ඇයි ඔයා මට ගෙදරට ආරාධනා කළේ නැත්තේ?
ඔයාට එන්න ඕනද?
පිරිමින්ට තමන්ගේම තැනක් ලැබුණාම ආලවන්ත හැඟීම් පෑම එහෙමයි .
ඔවුන් ඔබට රාත්‍රී ආහාරය ගැනීමට,
චිත්‍රපටයක් නැරඹීමට ආරාධනා කරයි,
නැතහොත් ඔවුන්ගේ නව කථිකයන් පෙන්වීමට.
ඔයා ඒ වගේ කොල්ලෝ එක්ක විතරද යාළු වෙලා තියෙන්නේ?
ඒකයි ඔයා වෙනස්.
ඔයා හොඳ ලකුණු ටිකක් හම්බුනා.
මට ඔයාගෙ ෆොටෝ එකක් ගන්න දෙන්න.
මට වෙලාවක එන්න කියන්න.
මම කෑම අරන් එන්නම්.
ඇත්තටම?
එහෙනම් මම දිනයක් තෝරගෙන ඔයාට පොරොන්දු වෙන්නම්--
තත්පරයක් ඉන්න.
දැන් හොඳම කාලය නෙවෙයි.
ඇයි ඔයා ඔයාගේ වාක්‍යය අවසන් කළේ නැත්තේ?
හා හොඳයි...
හිතලා බලන්න, මට... වෙලා තියෙනවා.
ගෙදර මී උවදුරක්.
මීයන් බෝවෙනවද?
ඔබේ ගෙදර මීයන් ඉන්නවද?
හොඳයි...
මම හිතන්නේ මම මීයෙක් දැක්කා, නමුත්--
හේයි, ඔයා ඒක බලාගන්නකම් මට එන්න කියන්න එඩිතර වෙන්න එපා .
ඒක පිළිවෙලට කරන්න, හරිද?
මේ ඔක්කොම අර පරපෝෂිතයෝ නිසා.
මම ඉක්මනින්ම ආසාදනය ගැන සැලකිලිමත් වෙන්නම් !
හරි, ඒ එකයි දෙකයි...
ඉන්න, ඒක වැඩියි.
තව එකක්, නමුත්...
ඇය යම් දෙයකට සිත යොමු කළ විට
ඇය සැබවින්ම සියල්ල කරන බව මට පෙනේ.
ඔක්කොම ඇතුලට.
මේක හරිම ලස්සනයි.
ඔයා හිතනවද අනිත් අයත් මේකට කැමති වෙයි කියලා?
ඇත්ත වශයෙන්.
ඒක ඇත්තටම ලස්සනයි.
ඔව්, ඒක ලස්සනයි.
අපි මෙතන!
-අපිට ග්‍රිල් කරන්න මස් තියෙනවා!
-ඔහ්, ගා-රින්ගේ සාදය පටන් ගන්නවා!
ඉක්මන් කරන්න.
-ඔව්.
-මෙන්න.
-මම ඔයා ගැන බලාපොරොත්තු වෙනවා.
-ඇත්තෙන්ම.
-සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
- සලාද කොළ මෙතනට එනවා.
මම ඉතා කලබලයි!
සහ...
-මම ඒක කරන්නම්.
-මේ ඇතිද?
ඔයා විභාගය සමත් වෙනකම් ගෙදර යන්නේ නැද්ද ?
ඇත්ත වශයෙන්ම, මිනිසෙකු තම නිවසින් පිටව ගිය පසු,
ඔහු නැවත පැමිණිය යුතුයි...
G අකුරෙන් පටන් ගන්නා ඒ වචනය.
-රන්?
- මහිමය!
ඒක හරි. මම තේජසින් ගෙදර යන්න ඕනේ.
සාදයට නාස්තිකාරයෙක් වීම ගැන කණගාටුයි,
නමුත් ඔබ කිසිදා සමත් නොවුනොත් කුමක් කළ යුතුද?
විශ්වාස කරන්න බෑ.
මම කවදාවත් ඔයාව ඒ වගේ කෙනෙක් කියලා සැලකුවේ නැහැ.
ඔයා වචන වලින් මිනිස්සුන්ට රිද්දන්න දක්ෂයි .
ඔයා මට පිහියෙන් අනිනවා වගේ.
ඔයා පරිස්සම් වෙන්න.
ඔහු පෙනුමෙන් ලස්සනයි වගේ පෙනුනත්,
ඔහුට තියෙන්නේ නපුරු දිවක්.
අපිට ඇති තරම් බීම නෑ වගේ . හරිද?
-ඔයා හරි.
-මම තව ගන්නම්.
-හරි, ඉදිරියට යන්න.
-හරි.
මේ ඔක්කොම හොඳයි වගේ.
-මොකක්ද?
-මොකක්ද වැරැද්ද?
ෆියුස් එකේ මොකක් හරි අවුලක් තියෙනවද කියලා මම බලන්නම් .
ඇයි ඔයා බල්බ පරීක්ෂා කරන්නේ නැත්තේ?
-මම කරන්න ඕනේ.
-හරිද?
-ඔව්.
-අපි එහෙනම් ඉක්මනට එන්නම්.
මම මස් ග්‍රිල් කරන්නම්.
ෂුවර්.
-සොං-අයි, මට උදව් කරන්න පුළුවන්ද?
-කුමක් සමඟද?
මට උදව් කළ හැක්කේ කෙසේද?
බලන්න ඒක පිහිලාද කියලා.
එය හොඳයි.
සීමාවාසික පුහුණුව ආරම්භ වූ පසු ඔබ කාර්යබහුල වනු ඇත.
මම අනුමාන කරනවා.
තවමත්, මට කමක් නැහැ.
මට කරන්න ඕන වුණේ ඒකයි.
කාර්යබහුල වෙන්න කලින් ඔයාට ටිකක් වෙලාවක් වෙන් කරගන්න පුළුවන්ද ?
අපි ගිහින් චිත්‍රපටියක් බලමු.
හන් සොන්ග්-අයි!
Song-i, ta-da. සුභ පැතුම්!
දෙකට, තුනට.
-සුභ පැතුම්
-ඔබේ සීමාවාසික පුහුණුවට සුබ පැතුම්
ඔබේ සීමාවාසික පුහුණුවට සුබ පැතුම්.
මමත් මගේ විභාගයෙන් සමත් වෙනවා.
ඔයා බලාගෙන ඉන්න.
සුභ පැතුම්, සොන්ග්-අයි!
මේ ඔක්කොම මොකක්ද?
ඔයා කවද්ද මේක ලෑස්ති ​​කළේ?
සුභ පැතුම්, සොන්ග්-අයි.
ඉටිපන්දම් නිවන්න.
ටේ-ඕගේ අත් වෙව්ලනවා.
ඉක්මන් කරන්න.
- ඉක්මන් කරන්න.
- එන්න!
ඒවා පුපුරවන්න. ඉක්මන් කරන්න!
සුභ පැතුම්!
මට ගොඩක් සනීපයි.
ඒ මංගල්‍යයෙන් පසුව පවා,
අපට තවමත් ආහාර ටොන් ගණනක් ඉතිරිව තිබේ.
එය විශ්වාසයි.
මටත් සතුටුයි.
මට ඉතා සතුටුයි.
පරිස්සමෙන් ඉන්න. එයා බීලා වගේ.
ඔබ සැමට යමක් කිරීමට හැකිවීම ගැන මම සතුටු වෙමි .
ගීතය - මම සතුටුයි, මම තවත් සතුටින්.
හරි, එහෙනම්.
දැන්, අපි බලමු.
යාලුවනේ, ඔබේ කණ්නාඩි පුරවා ගන්න.
අපි සව්දිය පුරවන්න යෝජනා කරන්නේ නැත්තේ ඇයි?
හුන්ගේ සාර්ථක විභාගය සඳහා!
මම ඔයාලගෙන් අහන්නම්.
ටේ-ඕ, ඔයාට තාම කෝල් එක ලැබුනේ නැද්ද?
බොන්න!
ඔව්, හොඳයි.
චියර්ස්.
-චියර්ස්.
හේයි, දෝ-හ්යොන්.
ඔයාට පෙම්වතියක් ඉන්නවද?
-තාම නෑ.
-තාම නෑ?
ඒ කියන්නේ ඔයා ඉක්මනින්ම කෙනෙක් එක්ක යාළු වෙනවා කියන එකද?
එහෙනම් මට මේ සම්මුඛ සාකච්ඡාව ආරම්භ කරන්න ඉඩ දෙන්න.
ඔයා විශේෂයෙන් කැමති කාන්තාවක් ඉන්නවද ?
ඔයාට පෙම්වතියක් ඉන්නවද?
මම?
මම දන්නේ නැහැ.
මම හිතන්නේ මටත් ඒක "තාම නෑ".
හේයි, හන් සොන්ග්-අයි.
මම ඔට්ටු අල්ලනවා ඔයාට පෙම්වතෙක් නැහැ කියලා.
ඔබට එතරම් විශ්වාස ඇයි?
ඔයා එහෙම කළා නම්,
ඔයා ටේ-ඕගේ ගෙදර ජීවත් වෙන්නේ නැහැ.
මොන වගේ කොල්ලෙක්ද
තමන්ගේ පෙම්වතිය එක්ක සතුටින් ඉන්නේ?
වෙන කොල්ලෙක් එක්ක ජීවත් වෙනවද?
මට පෙම්වතෙක් නැහැ.
නමුත්...
කෙනෙක් ඉන්නවා...
ඔයා දැන් මොකක්ද කිව්වේ?
කොල්ලෙක් ඉන්නවා.
කුමක් ද?
මොන වගේ කෙනෙක්ද?
කෙනෙක් ඉන්නවා.
මම කැමතියි.
මොකක්ද? ඒ කවුද?
නමුත් නැවතත්,
ඒක රහසක්.
කුමක් ද?
හේයි, පරිස්සමෙන්!
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥